Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天收盘了哈啊
今天的盘面的话有几个重点想要说一下
我们来看一下是什么哈
第一个的话就是开个玩笑哈
就是在前天的时候啊
我发了这个东西
A股科技投资有四节三丧的不传之秘
四协是天府盛虹
然后因维克还有麦格米特
然后相信就是一路看视频的人
大概都知道为什么这四个能够选进去
尤其是麦格米特
咱们当时吐槽那个孙首席的时候
就专门说过这个标的
然后接下来是什么
是三桑是谁啊
中兴京东还有紫光
就是这个玩笑的话是前天流传出来的
结果到昨天的时候就干什么
昨天就真的中心和紫光就开始咔咔咔的拉了
看一下这咋说的
通过自身涨停敲响科技板块的丧钟
然后昨天我就把这个图截了一下
我说什么意思呀
昨天这个东西才流传出来
今天中兴和紫光就都动了
结果昨天他俩才拉完
今天的整个大科技板块
就带领着指数来了一个回调
所以在A股投资哈
不要不信邪
邪门的东西实在是太多了好
那我们来看一下今天的盘面
今天有些什么样的板块是在调整的
有些什么样的板块是大概有一点止跌的意思的
首先比较抗跌的板块的话
今天是算力
然后是什么
是个别的航天
那这个地方为什么说个别的航天
大家应该都知道了
今天航天的分化非常的大
有跌停板上躺着的什么辨识度
然后也有什么尾盘使劲儿使劲儿拉的辨识度哎
同为辨识度
那凭什么一个要躺在地板上
一个尾盘就被抢筹了呢
不知道我也不知道是不是space x有什么消息
我也没有看到有什么消息
但他就是分化非常非常的大
明天注意一下今天尾盘抢筹的这些航天的标的
明天早上开盘的一个反馈哈
然后还有什么
今天在下午啊一开盘的时候是比较主动的
在跟呃CPU再做一个分离
但是它的这个分离的话啊
我细细观察了一下
没有带起呃大部分的PCB的标的
但是的话明天如果盘面有回暖了
或者明天盘面有修复了
情绪有修复的话
像今天的这种率先就是跟走得弱的板块
个股分离开的
是需要在呃他所在的板块里边重点去关注的
然后说完了抗跌的
我们来看一下今天新出现的板块是谁
是燃基啊
这个地方和呃
盘中我就收到了私信说哎
为什么这个燃机它会高开低走
为什么这个燃气它会炸板
或者为什么它会呃封不住
这个内容的话
我们一会儿放在小号的视频里面来重点说
那今天大家只需要知道
他是被美股的什么龙头的一季报带动
所以今天有个反馈
这个的话我在昨天的公众号的评论下面
有同学问我说明天怎么看
我当时就说了
我说明天应该会被带动一下
今天确实被带动了
那这些票的接下来应该怎么来观察的话呃
自己根据它的形态
根据什么
根据它的量价呃来做参考就可以了
这个板块的话一直都是走趋势的哈
然后今天的话整个新能源都调整得非常的惨
以及狠呃
你说锂矿那些调整的话
我就不说了
毕竟锂矿我们从前天对不对啊
天齐没有封上那个板
我就说了
如果趁这个时候
你的天齐都没有带着整个板块能够走强的话
那预期就降低
结果昨天干什么预期降更低
然后今天干什么彻底的就不行了
他就跟着大科技一起调整了
跌的非常的狠
但是里边有一些分支
比如说溶剂里边的添加剂的300的标的
昨晚的业绩看着是不错的
但是今天直接被杀的非常的狠
这种标的的话
后续要关注一下他能不能够修复
如果他今天是被错杀
他后面修复起来也会修复的非常的快
以及某
但如果说今天不是错杀
那是什么原因呢
原因我不知道
但如果说资金后续不快速的修复的话
大概率是由什么样的原因
然后被资金选择了抛弃哈
这个地方要注意一下
然后新能源刚刚说的那些都提
今天都调整的比较的狠
但是今天的话有一个板块
我看着是有一点点止跌了
它已经连续好几天出现什么出现
我想要拉
但是我又拉的不痛快
但是呢我同时又拒绝调整
拒绝下跌
这个形态出现在前几天的话呃
没有持续性
那我们不用去看
但是今天在整个盘面一个调整的情况下
它还能再次出现
比如探底回升
比如说全天能够维持红盘哎
这种情况的话就可以去关注一下
因为正常情况下
在这种盘面指数大跌调整的时候
如果不是有资金啊
想要去做它
没有资金做维护的话
一般这种前期前面已经开始磨磨蹭蹭
磨磨唧唧的板块的话
基本上是会带着有一个调整的
但他今天没有调整
所以我觉得明天的话
这个板块可以稍微多看两眼哈
好那下面就是今天调整的比较狠的
谁CPU和新能源
然后新能源的话刚刚已经说过了
那CPU今天的这个调整
大家觉得是预期之内还是预期之外
相信看过公众号的人应该都知道了
在昨天的总结的那个地方
我就说了
CPU已经开始往低位去切
切的非常的明显
如果说抱团还能继续往上打高度的话
他基本上是不太会往低位去切的
如果抱团资金或者抱团题材一旦往低位去切了
大家就要稍微注意一下了
是否第一个呃波段顶
或者说第一个兑现的节点就快要来了
而且叠加什么叠加谷歌在开大会
我觉得每次开会的时候
都会有啊科技的资金选择兑现
然后兑现完了以后
在兑现的期间就会有一些新的技术啊
新的东西
然后重新的浮现出来
这些新的东西
新的技术是什么
就是这两天的谷歌大会上发布的
接下来作为谷歌重点的
那他发布的那些新技术
就会映射到我们A股的一些相应的公司
如果说这个分支接下来能够走强的话
那那些分支里边的标的
就会在整个科技调整的时候站出来
然后会带领科技是下一波的反弹也好
反抽也好
修复也好
所以这个的话接下来可以重点关注哈
好那今天的整个盘面的题材的话
大概就这些重要的知识点
然后非常详细的复盘的东西的话
我们待会的公众号见
然后关于一些比较细分的知识点的东西的话
我一会给大家更新
在小号上好
那今天的视频内容就先这样
大家拜拜